				operaodres

Porém, a lista de operadores é extensa e há muitas formas de utilizá-los. Além das operações 
matemáticas básicas, do = para atribuição de valor em uma variável e das comparações 
com == e ===, utilizamos operadores para diversas outras tarefas de código, por exemplo:

||: Operador “ou”, retorna true caso uma condição seja válida;

&&: Operador “e”, retorna true somente se todas as condições forem válidas;

!= e !==: Operadores “não igual” e “estritamente não igual”, utilizados para comparação, da 
mesma forma que == e === retornam true ou false.


O JavaScript possui os tipos de operadores a seguir. Esta seção descreve os operadores e 
contém informações sobre precedência de operadores.

Operadores de atribuição
Operadores de comparação
Operadores aritméticos
Operadores bit a bit
Operadores lógicos
Operadores de string
Operador condicional (ternário)
Operador vírgula
Operadores unário
Operadores relacionais